---
keywords: Personal Finance,Retirement Planning,Pensions
title: 年金の最大化
description: 年金の最大化は、生命保険でリスクを相殺しながら、可能な限り最高の年金支払いを確保するカップルのための退職戦略です。
---

# 年金の最大化
##年金の最大化とは何ですか？

年金の最大化は、生き残った配偶者に収入を提供するための生命保険を取得しながら、1人の配偶者の生涯にわたって可能な限り最高の年金支払いを選択することを含むカップルのための退職戦略です。

年金の最大化には、2つの退職所得商品の使用が含まれます。1人の個人に最高の現金支払いを提供するが、その個人が死亡すると停止する生涯年金と、生き残った配偶者に収入を提供できる生命保険です[。](/straightlifeannuity)

これは危険な戦略です。退職者は、より安全な[共同生存者年金を選択することができます](/jointandsurvivorannuity)。これにより、両方の配偶者に生命の利益が保証されます。

##年金の最大化を理解する

生命保険契約によってそのような戦略のリスクが軽減される可能性があることを考えると、一部のカップルにとっては、生涯年金のより高い支払いが魅力的である可能性があります。その理由は、生命保険年金の支払いの増加は、生命保険契約の保険料を支払うのに十分な追加収入を提供する可能性があるということです。ただし、考慮すべき詳細がたくさんあります。

[雇用主年金制度に加入](/employer_sponsored_plan)しているカップルは、年金の最大化を検討することができます。保険代理店は、年金年金受給者が健康であるカップル、またはカップルが生涯のみの年金構造を選択するリスクのバランスをとるために他の収入源を持っている場合に戦略を提案する[場合](/annuitant)があります。

>年金最大化戦略を使用することは、特に年金受給者が配偶者の前に死亡した場合、リスクを伴う可能性があります。あなたの生命保険契約が年金の損失を補うのに十分な死亡給付金を持っていることを確認することが重要です。

>>

そのような年金の高額の支払いが長ければ長いほど、それはカップルにとってより有益です。ただし、年金を支払う予定の個人が最初に死亡する可能性が高い場合は、共同年金または共同生存者給付が最善の選択となる可能性があります。

###年金最大化の推論

年金の最大化により、年金受給者が最初に死亡した場合、生存している配偶者は、生存者が保証付き[定額年金](/fixedannuity)を購入するのに十分な生命保険契約から[死亡給付金を受け取り](/deathbenefit)ます。これは、生存者がより安全な共同年金/共同および生存者年金オプションで得るよりも良い毎月の支払いを持っている可能性があります。

年金の対象とならない配偶者が先に死亡した場合、生き残った配偶者は生命保険を解約し、高額の生涯年金を継続して受け取ることができます。

ただし、保証付き定額年金からの支払いはキャピタルゲインレートで完全に課税されますが、より安全な共同生存者年金からの支払いはほとんど非課税であることに注意してください。 1

##特別な考慮事項

この戦略を試みる前に考慮すべき多くの重要な要素があります。これには、両方の配偶者の健康、他の収入源、税の影響、および夫婦の年金または医療計画の特定の条件が含まれます。

年金の最大化を成功させる秘訣は、生き残った配偶者に十分な収入を[永続的に提供することで、生き残った配偶者を保護すること](/perpetuity)です。このような戦略は複雑になる可能性があるため、免許を持った保険専門家、ファイナンシャルプランナー、またはファイナンシャルアドバイザーと話し合う必要があります。

##ハイライト

-年金の最大化は、生涯年金と生命保険を必要とするカップルのための退職戦略です。

-年金を受け取る個人が最初に死亡する可能性が高い場合、年金の最大化は最善の選択肢ではない可能性があります。そのような年金の支払いが長ければ長いほど、カップルにとってより有益になるからです。

-年金の最大化は退職のための危険な戦略であり、両方の配偶者に利益をもたらす共同生存者年金を購入する方が安全かもしれません。

